Układ składa się z zegara, podukładu blackbox, dekodera oraz 2 wyświetlaczy 7-segmentowych przyjmujących liczbę 4-bitową. 
Blackbox ma wejście na zegar, 4 podukłady T0-3 oraz 4 przerzutniki typu T. Podukłady przyjmują 4 bitową liczbę i zwracają 1 lub 0 w zależności od tego czy przerzutnik ma zmienić wartość bitu czy nie. Przekształcenia i tablice dla tych podukładów znajdują się w osobnym pdf. Na wyjściu blackbox zwraca 4 bitową liczbę.
Decoder przyjmuje 4 bitową liczbę binarną i zwraca 2 4-bitowe liczby których wartości są cyframi w systemie dziesiętnym. Żeby wyświetlić poprawnie liczbę dwucyfrową w systemie dziesiętnym, należy podzielić liczbę na 2 cyfry co robi ten decoder. W środku znajduje się kolejny podukład jedności, który przekształca wejście na cyfrę jedności z systemu dziesiętnego ( można by to zrobić także od razu w decoderze ale tak jest przejrzyściej), oraz 3 bramki zajmujące się liczbą dziesiątek.
Użyłem 2 wyświetlaczy 7-segmentowych biorących na wejściu 4-bitową liczbę, bo jest to najprostsze rozwiązanie na jakie wpadłem, możnaby też użyć jednego bardziej skomplikowanego wyświetlacza, ale wymaga bardziej skomplikowanych dekoderów.